=حمى الربيع=
=الحلقة 25=
(محطة دوتينغ)
شين كيو.
شين كيو!
هل اللورد شين في المنزل؟
لقد انتقل منذ زمن طويل.
إنه لم يعد موجودًا في محطة دوتينغ.
أين ذهب؟
لا أجرؤ على السؤال
أين ذهب.
شين كيو.
شين كيو! شين كيو! شين كيو!
شين كيو!
أيمكنك سماعي؟
♪تنتهي الأغنية
بكسب مجرد عملات فضية♪
♪ برقصة واحدة، سأبهر العالم ♪
♪يشرق القمر الساطع،
وتتوهج الشموع في مكان قريب♪
♪في وقت متأخر من الليل،
أراك تدرس بجانب النافذة♪
♪في أردية القنب المتواضعة،
تلتقي نظراتنا بالشوق♪
♪نعمتك العلمية تتألق بشكل لا يمكن إنكاره♪
♪تمر السنوات، ولكنك تظل غائبًا♪
♪أوزة وحيدة تحمل رسالة
من سطرين شعريين♪
♪نصف حياة من العاطفة
تنتج في صفحات من الحماقة♪
♪كيف يمكنني أن أضاهي
عالمًا من رتبتك♪
♪تمر السنوات، ولكنك تظل غائبًا♪
♪أوزة وحيدة تحمل رسالة
من سطرين شعريين♪
♪نصف حياة من العاطفة
تنتج في صفحات من الحماقة♪
♪كيف يمكنني أن أضاهي
عالمًا من رتبتك♪
جاءت السيدة يي للبحث عن الدواء
للو شيآن.
هل يجب أن أذهب إلى هناك؟
لا حاجة.
هل كنت تبحث عني يا سيدتي يي؟
اللورد جاو.
لماذا يتجنبني شين كيو؟
لقد كان في مزاج سيء في الأيام القليلة الماضية .
مزاج سيئ؟
نعم.
لماذا هو في مزاج سيء؟
ماذا حدث؟
لقد وجدنا الشخص
الذي سمم الأميرة أنهي.
من؟
يتكلم!
لقد كان مدير البريد سانغ، والدك.
أين شين كيو؟
لن يراك
أخبرني أين هو!
بيت دوشون.
السيدة يي.
وداعا سيدي.
قم بزيارة مرة أخرى يا سيدي.
تعال واستمتع في المرة القادمة.
سيدة شابة.
أنت مزعج.
سيدة،
تم حجز منزل دوشون
من قبل أحد اللوردات اليوم.
لا يجوز لك الدخول.
تنحى.
امرأة تأتي إلى مكان مثل هذا...
هل تبحث عن بيع نفسك؟
كم يجب أن أدفع للدخول؟
هل هذا كافي؟
هذا ليس كافيا على الإطلاق.
اخلع ملابسك.
أخلعهم.
- انزعهم.
شين كيو!
أعلم أنك بالداخل.
لم أخلف وعدنا.
لقد انتظرتك في الزقاق الخلفي.
لقد انتظرت لساعات ولم تأت أبدًا.
شرب لو شيآن السم
السيدة لو أعدت لي.
حياته معلقة بخيط الآن.
لا أستطيع أن أتركه يموت في مكاني.
أريد حقًا أن أغادر معك.
لكنني لا أريد أن أدين له بأي ديون.
قلبي أصبح ملكًا
لك وجين فقط الآن.
شين كيو!
يقول الرب أن نسمح للسيدة بالدخول.
لو سمحت.
- ادخل.
(من الذي سلم الوجبة الأخيرة)
(تم تقديمه إلى الأميرة أنهي؟)
لقد كان مدير مكتب البريد.
قبل وفاتها، مديرة مكتب البريد سانغ هواي
(تم شراء نباتات الكوراري.)
(تحليل عظام السيد فاي
يؤكد ذلك.)
(لقد تواطأ مدير مكتب البريد
مع عائلة لو)
(إيواء القراصنة
ودعم قطاع الطرق.)
(عندما علمت الأميرة أنهي هذا)
(لا يمكنها أن
تترك نينغتشو على قيد الحياة.)
♪ براعم الصفصاف على الشاطئ،
مثل أمطار الماضي الناعمة♪
♪صرير البوابات يثير الذكريات
في المحكمة المزهرة♪
♪مظلة ورقية
تجمع روعة عابرة♪
♪عيون مبتسمة مشرقة مثل ضوء غروب الشمس♪
ارفع رأسك
♪الألعاب النارية في جميع أنحاء المدينة تفاجئ الأحلام القديمة♪
♪الرياح الباردة ترفع خيوط المعبد♪
من يعرف ما هي الخدعة التي يقوم بها
مع هذا الدواء؟
وصدقته؟
هل رق قلبك؟
هذه مسألة حياة.
لا مجال للمزاح.
الآن، فقط اللورد جاو يستطيع إنقاذه.
أنت تعرف أنني أكرهه دائمًا
وكان يكره عائلة لو دائمًا.
لماذا يجب أن أجعل غاو فو ينقذه؟
أرجوك.
فقط... فقط فكر في الأمر
لمساعدتي في سداد دين، حسنًا؟
سداد الدين لك؟
من تعتقد نفسك؟
أيها تشينغلان.
الآن عند المدخل،
لقد طلبوا مني أن أخلع ملابسي.
هل كان هذا طلبك؟
ماذا؟
لا تستطيع خلعهم؟
أستطيع أن أزيلهم.
ألم أزيلهم جميعا؟
إذا كنت ترغب في النظر،
يمكنك أن تنظر
متى شئت.
هل تعتقد حقًا
أنني لن أجرؤ على أخذك؟
إذا أظهرت الرحمة،
سأقدم نفسي كل يوم
وكل ليلة،
حتى تشعر بالرضا.
أيها تشينغلان.
لإنقاذه،
هل ستذهب إلى مثل هذه الأطوال؟
ماذا؟
لماذا توقفت؟
ألا تعرف كيف؟
دعني أعلمك.
♪طحن اللحم بين الحصى والحجر♪
♪الغرق في الألم،
حينها فقط تولد اللآلئ♪
♪انتظر حتى يلطخ الظلام السحيق
كل شبر من الجلد♪
♪ثم يأتي الوقت لمطاردة الفجر♪
هناك خزف مكسور على الأرض.
لماذا لم تتجنبه؟
لقد كان مظلما للغاية.
لم أرى ذلك في البداية.
لاحقًا، اعتقدت أنك كنت تقصد معاقبتي.
وأعلم أن الآخرين قد ينقذونه.
ولكنني لا أريد أن أدين له بأي شيء.
أنت لا تريد أن تدين له،
ولكنك تريد أن تدين لي؟
.لا تتحرك
إذا كان الأمر مؤلمًا، يمكنك الصراخ.
شكرا لك سيدي.
غاو فو سوف يميل إلى سمّه.
لا تقلق.
بعد عودتك لا تبحث عني مرة أخرى.
لماذا لا تسألني؟
ما الذي ترغب حقًا في السؤال عنه.
سأحقق في الأمر بنفسي.
لن يؤذي والدي
الأميرة آنه أبدًا.
تمام.
ثم أثبت لي ذلك.
سيد الحفر القديم؟
سيدة يي؟
هل أنت على قيد الحياة فعلا؟
ماذا حدث حقا في ذلك الوقت؟
♪طحن اللحم بين الحصى والحجر♪
♪الغرق في الألم،
حينها فقط تولد اللآلئ♪
♪انتظر حتى يلطخ الظلام السحيق
كل شبر من الجلد♪
♪ثم يأتي الوقت لمطاردة الفجر♪
♪سأمسح الرمال المتربة♪
♪ريح عابرة♪
♪تشابك شعري في الرقص♪
♪سأستند إلى حضنه♪
♪خوض البحار العميقة♪
♪الاستحمام في المودة♪
♪تكثف إلى مطر♪
♪الذي ألقى نظرة محمومة ومتباطئة♪
♪تحمل حنانًا لا نهاية له♪
♪التحديق عبر عصور من الرياح المضاءة بالقمر♪
♪حوّل الدموع إلى لآلئ
واحتضنها في داخلك♪
♪من الآن فصاعدا نسير في عالم البشر♪
♪عبر الجبال والأنهار الشاسعة♪
♪سأمسح الرمال المتربة♪
♪ريح عابرة♪
♪تشابك شعري في الرقص♪
♪سأستند إلى حضنه♪
♪خوض البحار العميقة♪
♪الاستحمام في المودة♪
♪تكثف إلى مطر♪